النعيمي !
عندنا سؤال
اثار جدل في السوشيال ميديا
وضر قناتك و يمكن زاد قناتك
بس هاي السؤال مهم
نعم أو لا؟
بس الجهاز قال....
السلام عليكم شباب معكم علاء أوGamrsKiller من قناة DvLZStaTioN
و طبعا بعيداً عن الفيديوهات الأخيرة الي نزلتها
اليوم عندنا فيديو غير مع ضيف راح نجننه اليوم
طبعا يمكن شفتوا هاي السلسلو من قبل
سلسلة كاشف الكذب مع جهاز حقيقي يكشف الكذب الحقيقي
طبعاً
الضيف الي معانا اليوم الأخ عبدالله النعيمي
انربط لساني ترى!
شخبارك شمسوي
بديت تتكلم خلاص شخباري مافي
قاعد أحس اني متوتر وأحس نفسي في استجواب
رابطين هاي في صدره عشان يشوف التنفس مالك يزيد أو لا
دقات القلب و جسمك اذا فيه ارتعاش أوشي
كل شي فيه موجود
ترى ما يحتاج لاني ما بكذب هاي الحلقة
بنشوف...اسئلة المتابعين كاتبينها
سالتهم في الانستغرام و أنت الي صورت الفيديو
الأسئلة أنا شفتهم ما يعرف ولا سؤال
أنا ما يهمني أي سؤال بتعطيني إياه
و أسئلة قوية أخترت أقوى الأسئلة الموجودة هني اليوم
طبعا في عندي شي بعد
هاي اول حلقة اسويها لأن خلاص القناة تغيرت و صارت كله نصرف
أنا عشان كذا مستانس
إذا النعيمي جاوب كل الأسئلة صح بدون كذب
راح تحصل شي
هه..والله العظيم أني أدري أنه بسويها...فلوس!!
هاذي 500دينار يعني 5000آلاف ريال
طبعا الحين بنبتدي أهم شي يا جماعة ضغطوا على زر اللايك و السبسكرايب عشان تكونوا جزء منها
يقول لك أول شي يا عبدالله خلك ثابت لاتتوتر خلك طبيعي
ز يقول لك مهم أنك تجاوب الأسئلة بنعم أو لا و بصدق
يعني ما تعلق بعدين تعليقاتك آخر شي
أي
أي وايد
طبعا يا جماعة أول شي كانت أسئلة بس عشان يختبروا النعيمي
بس الحين نبتدي بالأسئلة
حطيتلك الأسئلة السهلة شوي في البداية و  الأسئلة الصعبة في الآخر
طبعا هاي كلة أسئلة المتابعين ولا سؤال من عندي حاط
ما اصدق بس يلا
والله
آآخ هاي أول سؤال
نعم أو لا؟
لا
طبعا أنت جاوبت لا يا عبدالله
بس الجهاز يقول أنك كذاب
الجهاز يقول أنك سرقت من أبوك فلوس
هاي الجهاز يقول كذا
أنا توترت من السؤال مو لأن السؤال يخوف
لأن ذي أول سؤال!
إذا ضي أول سؤال شنو الي جاي
هاي السؤال  من المتابعين ؟
هاي المتابعين والله
أنت لو شفت لو شفت الاسئلة الي حاطيهنا كله زواج و بنات و مدري شنو
لانسولف نعم أو لا ؟
لا
أنت قلت لا بس بعد كذب
يمكن في الانستقرم غازلت وحدة وفشلتك
هو ما قال في الحقيقة
معقولة مافي وحدة فشلتك في حياتك
أنا ما أغازل...ما أحب
تعرفت طيب ما غازلت
الشيخة أنا معجب فيو فشلتك
لا لا أنا ماحب ذي الأسلوب أنا أساساً وأنت تعرف
أي أنا أعرف أن الجهاز صح
السؤال الي...
السؤال الي بعده
فوضوي فوضوي با جماعة ما يعرف يقعد في مكانه
يقولك
نعم أو لا
نعم
نعم أمس
الجهاز يقولك صح
كرهته أمس غرباني سبوكي يغربل الواحد عدل
شوف انا ما أكتب كذا أسئلة بس يقول لك السؤال
نعم
نعم...الجهاز يقول الجواب صح
شكله هاي الي غازلها ز فشلته
لآآآ والله ما غازلت أحد بس يعني أنا انسان طبيعي شفت وحدة جميلة من مشاهير الانستقرام فأعجبت فيها
شي طبيعي
يقولك واحد من المتابعين
تبرع باي فلوس هي أساساً
هاي السؤال
لا
لا؟
أي اكيد لا اي فلوس الي اتبرع فيها
يمكن حلقة نلعب للخير
كلش لا أساساً الفلوس تروح في حساب حمان و هو الي يوديها للجمعية
يعني حمان السارق!
قطها في راس حمان!
الفلوس مال بنلعب للخير ما توصلني أساساً
من ساعة أنت قلت أن الجهاز كذاب مو حقيقي
أي
بس الحين قاعد يصدقك في الأشياء الي تقولها
وأنت قلت الحين لا أنك ما سرقت أي فلوس تبرعت فيها أو شي
الجهاز يقول حقيقي ما سرقت
شوف الحين حقيقي الجهاز ولا لا
لا !
قاعد يفكر شكله مرات دخل
لا
الجهاز يقول ما قدر يتاكد من الموضوع
يعني نص و نص
أنا بزضح كل شي أنا ما دخلت السجن
بس أنا صادني نوعا ما كحجز أنا ما أقدر أوب شنو القصة
بس أنا ما دخلت السجن
موضوع شخصي ما ندخل فيه بس الجهاز واثق فيك بهاي الموضوع
النعيمي عندنا سؤال
اثار جدل في السوشيال ميديا و ضر قناتك و يمكن زاد في قناتك
بس هاي السؤال مهم
أكيد أحب أهل العراق,نعم
أنا أحب أهل العراق الي يشتم من أهل العراق أنا بالنسبة لي ما يمثل أهل العراق
كفو....كفو تستاهل زيادة
عطني الشنطة
الشنطة هاي حق حلقات قادمة
الجواب حق هل تحب شعب العراق قلت نعم
وهاي الجواب أنا كنت أبي أشوفه
أبي أعرف شنو النعيمي قال والناس بعد أكيد يبون يعرفون هاي الشي
قال نعم بس الجهاز قال
أنك صدقت في الجواب
طلعت صدق تحبهم فالحين أي واحد يشكك بالنعيمي في هاي الموضوع
عندكم الجواب الحقيقي
الحين الجهاز حقيقي ولا لا
يصير أقول شي
لا الجهاز حقيقي ولا لا
ما أدري
بس الجواب حقيقي
أنا ما عندي مشكلو مع أهل العراق ولا شي زلا أنا سبيتهم ولا شي بالعكس يعني ليش أسبهم أصباً
بس أنا في مجال الكورة البحرين ضد العراق شجعت البحرين
وهاي طاح
متوتر متوتر الأخ
أكيد متوتر لأن الموضوع مو سهل
خلاص الحين انشر هاي الفيديو  وقول شوفوا يا جماعة
كاشف الكذب النص حقيقي
السؤال الي بعده يا عبدالله
يقولك أنت دايماً تحب تتكلم عن هاي الأِشياء فنسئلك
مليون ريال يعني مئة ألف ديمار
أي نعم
إقعد ويقول أنا مليونير!
اسكت عاد,اسكت عاد
هاي المليون ريال أنت جايب فيها سيارة
لا تتكلم عن الفلوس علاء
الجهاز يقول صح حقيقي
شكله طافت ملايين
ملاييين
أنا ما بعلق على ذي الكلام
أنا قاعد مع أبو الملايين يا جماعة ما بعلق على ذي النقطة
هاي السؤال شوي طيب
نعم أو لا
لا
خلاص تلاقيه صار ملياردير فينسحب
الجهاز قال أنك صحيح ما راح نشوفك في اليوتيوب بعد 7سنوات
فياجماعة الي يحبه يودعه من الحين
أنت مو حاطط لك خطة بديلة صراحة يعني خلنا نكون صريحين
ما أدري أنا اليوتيوب الحين كهواية بالنسبة لي قبل كان كشغل
بس الحين صار أنه وقت الي أبس أسويه أسويه
نفس  ما تلاحظ أنا كل فيديو بنزل مرة في الأسبوع
ترى بعد 7سنوات أنا عمري بيكون 35سنة
يمكن أولادك يسون يوتيوب نفس عائلة مشيع
ممكن بس أنا عن نفسي ما أشوف أني راح أكون في اليوتيوب و أنا عمري 35سنة
أنت تشوف أنك بتكمل؟
ما أقدر أتوقع هاي المستقبل وايد صعب
السؤال يقولم يا عبدالله
لا
بالنسبة لهاي السؤال أنت قلت لا, الجهاز ما كان متأكد
فشكله هو نص ونص
يحبني و يكرهني
أنا أحب علاء
أنا أحب علاء بس لحظتها كرهته علا سؤاله
عطنا السؤال
هاي السؤال محرج بشمل مو طبيعي
بس ما أدري ليش هاي الشخص سـأل هاي الأسم بالذات
بنذكر أسم يا جماعة
قسم بالله أبداً ما توقعت هاي السؤال
ما أدري واحد سأل هاي السؤال
لا, كلش لا
باال شوف قلبه أيش صار فيه
أنت قلت لا بس كان في ارتفاع في مخطط القلب في هذه اللحظة
فهاي اللحظة الي سألنام هاي السؤال
و الجهاز يقول أنك يقول أنه مو متأكد
أنت شاك في هالحب شكلك
متردد هو أكلمها ولا ما أكلمها
يصير أقول شي
ماشاءالله عليها ليلة مراد أنا تكلمت قبل بحلقة وسألوني إذا بتتزوج وحدة من السوشيال ميديا من وقلت ليلة مراد
مو عيب
يعني في يعني.إذا حصلت فرصة بتروح تتقدم
ما أتوقع خصوصاً بذي الفترة
بس البنت حلوة و محتواها حلو و سخصيها حلوة
بس أنا ما أحبها الحب شي عود
أكيد الحب لا يعني معجب فيها
ممكن أكون أنا معجب فيها
لا ما أتوقع الحين أقدر أقول حتى أني معجب فيها
بس أني أنا أحبها لا
هاي السؤال ييقول لك
توافق ولا ما توافق
أوافق
النعيمي يعني أنا اليوم أقدم لك مليون دينار
قلت أنك راح تترك السوشيال ميديا
بس أنا أشوف أن النعيمي طموحة أكثر من مليون دينار
و يعتقد أن في اليوتيوب راح يطلع ملايين الدنانير
داخليا يعتقد هاي الشي
بس قدامكم قال نعم راح يترك بس لا
راح يواصل ل7سنوات
هذا الجهاز قال أنك كذبت بهاي السؤال
ما أتوقع,وهاي أكثر شي يبين أم الجهاو يهلوس
أنت بتطلع من السةشيال ميديا أكثر من مليون
اوكي ممكن بس بالنسبة لي بيش أتعب تفسي أخذ المليون و أستثمرها وخلاص
يمكن تستثمرها و تخسر كل شي ممكن يصير
يمكن ما تعرف تسثمرها يكمن تروح تلعب
يمكن بتتزوج ليلة مراد بتصرفهم بالزواج
بس باخذ المليون عن نفسي باخذ المليون ما بكون عيار لا أنا باخذ المليون صراحة
السوشيال ميديا بالنهاية شغل
بتسحب على ربعك و بتسحب على قوت
ما عندي مشكلة في النهاية شغل
الجهاو يقول أن أنت لا داخلياً لا بس يلا بنشوف
أكيد
بناخذ الاجوبة بعدينالجهاز يقول لنا حقيقة أو لا
قلت نعم تبيه مع قوت
وقعدت تفكر وشفتك توترت
ما فكرت جاوبت عليك بسرعة
للأسف الجهاز يعني قال أن الجواب حقيقي
يبيني في قوت
للأسف يا جماعة النعيمي غلط أغلاط
و أنا كان شرطي إذا كانت كل الأسئلة حقيقية
ترى وايد صعب أن كل الاسئلة تكون صح مستحيل من كم 14سؤال يكون الإجابات كلها صح
شوف هو يمكن قدام الكاميرا تكون أسئلتك غلط
بس يمكن بدون الكاميرا و بدون الجمهور الي يتابع راح تتغير الأجوبة
طبعا هاي كانت الحلقة يا جناعة أتمنلى تضغطون على زر اللايك
و اكتبوا في التعليقات من تشوفوت في الحلقة القادمة
حمان,أنا أرشح حمان الصراحة
كله أسئلة عن فورت نايت!
انزين ياجماعة فنشوفكم وقناة النعيمي بتكون في الوصف
وللحين ولابس هاي ما أدري ليش
لأن متوتر
أي حق الثمنيل مرة وحدة نصور
كان معاكم علاء أو GamesKiller و عبدالله مع السلامة